1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño
 de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
 agujero en tu comprensión.

* `for`

    es una funcion que permite agrupar una serie de datos y
     tambien permite regresar una cadena de datos estructurada 
* `&&`, 
es una igualdad, o una adicion al conjunto como para ser avaluada
`||`,
or es una condicion que evalua si es uno u otro en una serie de vaiables 

 `!`
 condiciona de negacion 
 con esta algo que es true se convierte en false

 
